Этот файл - это письменное выражение своего мнения касательно статьи https://neustadt.fr/essays/against-a-user-hostile-web/

Лично я считаю, что интернет в современном виде это хорошая сеть и мне нравится она нынешняя.
Хоть с одной стороны и кажется, что интернет становится централизованным и принадлежащим корпорациям,
но с другой стороны я считаю, что он остался таким же открытым. А та цена, которую мы платим за удобство - она оправдана.
Ведь именно благодаря нашим данным мы и пользуемся удобными открытыми продуктами, ведь разработчики могут видеть то что нравится пользователю.
Да, возможно вместе с этим нам продают товар, а мы его покупаем, но в этом случае я считаю, что нам продают то, что нам нужно
возможно мы этого не осознаем, и возможно так нам можно продать бесполезную пустышку.
Но умный человек 10 раз подумает прежде чем покупать что-то, поэтому считаю что сегодняшний интернет вовсе не ужасен и его лучше попробовать развивать, а не ломать и строить заново.