Проект "Угадай Дату"
Этот проект был сделан с целью дать людям возможность проверять, на сколько хорошо они знаю даты и связанные с ними события.
В этом проекте можно выбрать собственный файл с вопросами и правельными датами, являющиеся ответом
таким образом проверяя других людей по свом вопросам.
В нём реализованна генерция случайных дат и запись количества правельных ответов, которые дал пользователь.
С помощью этого проекта можно спрашивать детей на занятиях или проверять себя.
Для удобства пользования, были добавлены такие функции, как обработка клавиатуры и защитаа от неправельного ввода количства вопросов.
Ну и не забываем про рекламу, её можно разместить в приложении и она будет выводится в отдельном окне, так что все в плюсе.
(Вместо рекламы туда можно добавить справочные материалы)
Надеюсь вам понравится данное приложение и вы будете им пользоватся! :)