Проект "Угадай Дату"
Этот проект был сделан с целью дать людям возможность проверять, на сколько хорошо они знаю даты и связанные с ними события.
В этом проекте можно выбрать собственный файл с вопросами и правильными датами, являющиеся ответом
таким образом проверяя других людей по своим вопросам.
В нём реализованна генерация случайных дат и запись количества правильных ответов, которые дал пользователь.
С помощью этого проекта можно спрашивать детей на занятиях или проверять себя.
Для удобства пользования, были добавлены такие функции, как обработка клавиатуры и защита от неправильного ввода количества вопросов.
Ну и не забываем про рекламу, её можно разместить в приложении и она будет выводится в отдельном окне, так что все в плюсе.
(Вместо рекламы туда можно добавить справочные материалы)
Надеюсь вам понравится данное приложение и вы будете им пользоваться! :)